Perfil profesional

Posee conocimiento de las diferentes teorías y escuelas del pensamiento contable, el uso de las herramientas tegnológicas, y para hacer auditorías, asi como , habilidades cuantitativas y finanacieras , que le permitan hacer un análisis profundo de la situación económica financiera de las empresas. Valores éticos que reflejaren un buen comportamiento en el ámbito privado y público.

 

Campo ocupacional

Podrá desempeñarse en organizaciones tanto públicas como privadas en los siguientes cargos :

Director contable, Director Financiero, Dorectores de Planiacion, Gerente General, Auditor interno o externo, Revisor Fiscal, Consultores Independientes, Contralor General, Docentes Investigadores, etc.

Grado: Bachiller en Ciencias Contables y Financieras

Titulo: Contador Público

Duracion: 10 semestres académicos