Perfil porfesional

Se forma de manera integral e inclusiva , son docentes capaces de conducir con niveles de calidad , eficiencia ,eficacia y pertenencia el proceso enseñanza-aprendizaje, partiendo del respeto y la valoracion de la diversidad cultura.En su formación se desarrolla la concepción científica y pedagógica , realizan investigaciones educacionales y culturales orientadas a las innovaciones de manera que contribuyan al desarrollo del pais.

 

Campo ocupacional

Docencia y direccion de instituciones educativas .Diseño y desarrollo de proyectos educativos diversos.Capacitación de docentes y padres de familia. Desarrollo de recursos educativos diversos.Consultoria en ONG y colegios en técnicas pedagógicas que permitan el desarrollo integral del estudiante de acuerdo al currículo intercultural.Investigación sobre los métodos y estrategias de aprendizaje infantil.Diseñar y promueve la aplicacion de programas de Educación Intercultural que desarrollen la responsabilidad social.

 

Grados y Títulos

Grado : Bachiller de Educación

Título : Licenciado en Educación

Duración : 10 semestres académicos